Tuan!
Sebenarnya kita sudah tersesat.
Di manakah lokasi Manikarnika Ghat?
- Manikarnika?
Mengapa Anda berpikir untuk pergi ke
Manikarnika?  Anda berada di Shivpur.
Manikarnika Ghat
ada di sisi berlawanan.
Jaraknya hampir 50
kilometer dari tempat ini.
Shivpur?
Tapi saya melihat pencapaiannya.
Itu jelas menunjukkan Manikarnika ghat.
Kami berbalik menuju ghat.
'manikarnika ghat'
Shakti, Manikarnika
ghat lewat sini.
'manikarnika ghat'
Aku tidak mengerti, Shakti.
Dr Shiv, jangan pikirkan itu.
Kami berada dalam mode yang menyenangkan.
Anda pasti salah belok.
Ayo kembali.  Ayo.
Di mana?  - Manikarnika ghat.
Nenek menyuruh kami
untuk tidak datang ke Shivpur.
Nenek juga menyuruh kami pulang
sebelum pacar Koyal dan Dharam
dan 'upacara haldi'.
Kami juga harus
merendam abu ibuku.
Jika kita pergi ke Manikarnika, kita
akan sampai di sana pada malam hari.
Kemudian?  - Lalu apa?
Kami berada di perbatasan Shivpur.
'Selamat datang di Shivpur'
Ada ghat juga di sini.
Ayo lakukan apa yang
awalnya kita rencanakan.
Kami akan membenamkan
abu ibu di Shivpur.
Bagaimana dengan mobilnya?
Saya akan mencoba memulainya.
Masa lalumu telah kembali.
'Waktu yang baik ini
telah tiba setelah 25 tahun.'
'Hari itu, di langit...'
'Matahari dan bulan
akan terlihat bersamaan.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tetapi setelah 25 tahun,
yang telah saya tertidurkan'
'akan bangun.'
'Kalau begitu, perisaiku tidak
akan berfungsi.  Itu akan pecah.'
'Besok adalah malam bulan purnama.'
'Ini adalah momen yang sangat menguntungkan.'
Tuan Bholenath, tujuh jam lagi
akan menjadi malam bulan purnama.
Perisai orang bijak akan hancur.
Dia akan bangun.
Sungguh, Shakti.  Saya merasa lebih
baik setelah membenamkan abu ibu.
Ibu tidak pernah menikmati hari
yang damai ketika dia masih hidup.
Tapi saya yakin dia akan
bahagia di kediaman surgawinya.
Anda benar sekali, Dr Shiv.
Mari mengunjungi kuil Lord Bholenath.
Kami akan berdoa untuk jiwa ibu.
Ayo.
Ayo pergi, Juara.
Apa yang terjadi, Tuan Bholenath?
Lindungi Shiv-ku.
Lindungi Shivku, Tuhan.
'Kami memuja Dewa Bermata Tiga,'
'yang memelihara seluruh alam semesta.'
'Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,'
'dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.'
“Kami memuja Dewa Bermata Tiga,
yang memelihara seluruh alam semesta.”
“Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,”
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
Ini bukan pertanda baik, Tuhan.
Ini bukan pertanda baik.
Shakti,
kuil macam apa ini?
Tidak ada pendeta atau
penyembah di sekitar.
Dr Shiv, mengapa seorang penyembah
datang ke sini pada siang hari?
Pendeta itu pasti sedang tidur.
Para pemuja biasanya
datang pada pagi atau sore hari.
Mengapa kita harus peduli akan hal itu?
Kami datang ke sini untuk
berdoa kepada Lord Bholenath.
Dia ada di sini.
Anjing!
Ayo.  Mari kita mencari berkah-Nya.
Ayolah, Kartik.
Ayolah, Dr Shiv.
- Tunggu sebentar, bibi.
Kemana kamu lari, anak anjing?
"Salam untukmu,
ya Tuhan Ganesha."
“Salam kepada Dewa Narayana.
Puji Dewi Chandika.”
"Salam untuk Tuan Hanuman."
"Salam untukmu, Dewa Siwa."
"Kamu ada dalam setiap keberadaanku."
“Sekarang setelah aku menemukanmu,
aku mendapatkan semua yang kuinginkan.”
"Semua doaku telah terkabul."
"Saya mencapai lebih dari
yang pernah saya impikan."
"Apa lagi yang aku minta?"
“Tuhan membantu saya
menemukan apa yang telah hilang.”
"Kamu adalah anugerah Tuhan untukku."
"Kata-kata tidak bisa
menggambarkan maksudmu bagiku."
"Kamu telah menjadi hidupku."
Saya pikir Kartik bersemangat
karena dia datang ke kuil.
Apakah kamu mendengarnya?  Dia
membunyikan bel dengan sangat keras.
Bagaimana mungkin, Shakti?
Kartik tidak cukup tinggi
untuk mencapai bel.
Bagaimana belnya bisa berbunyi?
Kartik!  - Kartik!
Ular?
Kartik...
Di manakah lokasi Kartik?
Dia pasti ada di sekitar.
Kartik!
Ayo.
'Kami memuja Dewa Bermata Tiga,'
'yang memelihara seluruh alam semesta.'
'Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,'
'dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian.'
Tuan Bholenath, mengapa
Shiv dan Shakti belum kembali?
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Kamu datang ke sini
tiba-tiba dan membuatku takut.
Aku membawa pacar.
Upacara henna Koyal akan segera dimulai kan?
- Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?  Ayo.
Kami akan pergi ke rumah pendeta.
Saya akan datang nanti.
Anda harus melanjutkan.
Ada apa, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Kamu harus pergi.  Waktu yang
baik untuk upacara henna telah habis.
Bu, saya dapat melihat dengan jelas
bahwa Anda mengkhawatirkan sesuatu.
Katakan padaku apa yang salah.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dalam kondisi ini dan pergi kemanapun,
atau Shiv dan Shakti akan memarahiku.
Sebenarnya,
Saya sedang menunggu Shiv dan Shakti.
Mereka belum kembali ke rumah.
Saya khawatir tentang mereka.
Nyonya Kashyap.
Tuan, Anda...
Salam.  - Salam.
Silakan masuk.
- Oke.
Sundari, ambilkan
air untuk pendeta.
Anda di sini!
Ya.  Saya datang
ke sini untuk melihat
apakah semuanya
baik-baik saja di sini.
Apa maksudmu?
- Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Shiv dan Shakti seharusnya
datang ke Manikarnika Ghat
untuk merendam abunya hari ini.
- Ya.
Saya membuat semua
persiapan untuk puja,
tapi mereka tidak pernah datang.
Mereka tidak pergi.
Tapi mereka sudah lama meninggalkan rumah.
Ya, tapi mereka belum mencapainya.
Dan saya sudah lama
menunggu mereka.
Saya khawatir.
Itu sebabnya saya datang
ke sini untuk memeriksanya.
Pak, mereka berangkat pagi
hari untuk menemui Anda.
Saya tidak tahu mengapa
mereka tidak pergi menemui Anda.
Di Sini.  Minumlah air.
Oke.  - Di Sini.
Terima kasih.
Saya bertanya-tanya kemana mereka pergi.
Bu, haruskah saya pergi sekarang?
Sekarang waktunya upacara henna.
Oke.  Anda bisa pergi.
Kemana perginya Shiv dan Shakti?
Kemana mereka pergi?
Kartik!  - Kartik!
Mobil... Periksa mobilnya.
Mobil terkunci.
Dia tidak ada di sini.
Kartik...
- Kartik tidak ada di dalam mobil.
Seharusnya aku tidak melepaskan tangannya.
Seharusnya aku memegang tangannya.
Ada seekor ular di kuil.
Mungkin ada juga di sini.
Bagaimana jika terjadi sesuatu pada Kartik?
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tolong, Dr. Shiv.  Tolong selamatkan Kartik.
Tolong selamatkan Kartik.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Ayo.  Ayo kita cari dia.
Ayo pergi.  - Ya.
Kartik!  - Kartik!
Anak anjing!
Kemana kamu pergi?
Kamu ada di mana?
Kemana perginya anjing itu?
Anak anjing, kemana kamu pergi?
Kartik!  - Kartik!
Kartik!
Siapa disana?
Kartik!  - Ayah!
Tante!
Ayah!  Tante!
Itu suara Kartik.
Kartik!  Jangan takut, Kartik!
Kami datang.
Ayolah, Dr Shiv!  Kartik!
Shiv, jawab teleponnya.
Jawab teleponnya, Shiv.
Mengapa teleponnya tidak dapat dihubungi?
Shiv, jawab teleponnya.
Jawab teleponnya, Shiv.
Tuhan, apa yang salah?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
'Waktu yang baik ini
telah tiba setelah 25 tahun.'
'Hari itu, di langit...'
'Matahari dan bulan
akan terlihat bersamaan.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tetapi setelah 25 tahun,
yang telah saya tertidurkan'
'akan bangun.'
'Kalau begitu, perisaiku tidak akan berfungsi.'
'Itu akan pecah.'
Matahari dan bulan
bisa dilihat bersamaan.
Tuan Shambu!
'Trisula ini telah membentuk
lapisan pelindung pada peti mati.'
'Selama trisula tetap di sini,
dia tidak akan bisa keluar.'
'Tetapi 25 tahun dari sekarang,
pada malam bulan purnama,'
'ketika matahari dan bulan
akan terlihat bersama di langit,'
'jika anak cucumu
datang ke tempat ini'
'dan jika trisula ini
bergerak dari tempat ini,'
'dia akan keluar.'
Ayah!
Tante!
Kartik!
Ayah!
Kartik!  - Kartik!
Kartik!
Kartik...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ini... Apa yang terjadi, Dr Shiv?
Matahari dan
bulan ada di langit.
Apa yang terjadi?
Shakti, lupakan semua ini.
Ayo pergi sekarang.
Ayo.
Ayolah, Kartik.  - Ayo pergi.
'Hari ini, penantianmu
selama 25 tahun telah berakhir.'
'Waktunya telah tiba bagi Shiv
untuk bertobat atas perbuatannya.'
'Untuk melengkapi cerita yang belum lengkap.'
'Untuk melanjutkan kisah
yang telah terlupakan.'
'Waktunya telah tiba
untuk kehancuran Shiv.'
“Dia telah kembali.”